1. Kiedy został założony Uniwersytet Jagielloński?  
2. Jakie były pierwotne kierunki studiów na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
3. Kto był fundatorem Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
4. Jak brzmiała pierwotna nazwa Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
5. W którym wieku Uniwersytet Jagielloński został odnowiony przez królową Jadwigę i Władysława Jagiełłę?  
6. Ilu studentów aktualnie studiuje na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
7. Gdzie znajduje się główna siedziba Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
8. Czym jest Collegium Maius?  
9. Jaką rolę pełni Collegium Novum?  
10. Kto był jednym z najsłynniejszych absolwentów Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
11. Jakie są najpopularniejsze kierunki studiów na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
12. Jak Uniwersytet Jagielloński wypada w rankingach międzynarodowych?  
13. Jakie muzeum znajduje się w Collegium Maius?  
14. Czy Uniwersytet Jagielloński ma kampus?  
15. Ilu laureatów Nagrody Nobla było związanych z Uniwersytetem Jagiellońskim?  
16. Czym zajmuje się Instytut Historii Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
17. Jak Uniwersytet Jagielloński wspiera studentów zagranicznych?  
18. Czy Uniwersytet Jagielloński oferuje programy studiów w języku angielskim?  
19. Jakie wydarzenia odbywają się podczas Dni Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
20. Co symbolizuje herb Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
21. Jakie są zasady rekrutacji na Uniwersytet Jagielloński?  
22. W jakich budynkach Uniwersytet Jagielloński prowadzi zajęcia?  
23. Jakie kierunki oferuje Wydział Lekarski Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
24. Czy Uniwersytet Jagielloński posiada kampusy tematyczne?  
25. Jaki wkład w rozwój nauki wniósł Uniwersytet Jagielloński?  
26. Czy Uniwersytet Jagielloński prowadzi badania naukowe w dziedzinie medycyny?  
27. Jakie wsparcie oferuje Uniwersytet Jagielloński studentom z niepełnosprawnościami?  
28. Ile wydziałów ma Uniwersytet Jagielloński?  
29. Kto był pierwszym rektorem Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
30. Czy Uniwersytet Jagielloński oferuje stypendia naukowe?  
31. Jakie organizacje studenckie działają na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
32. Gdzie znajduje się ogród botaniczny Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
33. Jakie kierunki studiów prowadzi Wydział Prawa i Administracji?  
34. Czym zajmuje się Biblioteka Jagiellońska?  
35. Jakie znane publikacje naukowe powstały na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
36. Czy Uniwersytet Jagielloński współpracuje z innymi uczelniami zagranicznymi?  
37. Jakie kierunki oferuje Wydział Filologiczny?  
38. Co to jest JU MC i jaką rolę odgrywa w strukturze uniwersytetu?  
39. Jak wygląda struktura Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
40. Czy Uniwersytet Jagielloński oferuje studia podyplomowe?  
41. Jakie są tradycje akademickie Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
42. Jak wygląda życie studenckie w Krakowie?  
43. Jakie wybitne postacie są związane z historią Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
44. Jak Uniwersytet Jagielloński wspiera rozwój innowacji?  
45. Czy Uniwersytet Jagielloński ma własne czasopisma naukowe?  
46. Gdzie odbywają się wykłady dla studentów medycyny?  
47. Jak Uniwersytet Jagielloński dba o dziedzictwo historyczne?  
48. Jak wygląda współpraca Uniwersytetu Jagiellońskiego z biznesem?  
49. Czym charakteryzuje się nauka na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
50. Jakie programy Erasmus oferuje Uniwersytet Jagielloński?  
51. Czy Uniwersytet Jagielloński prowadzi studia doktoranckie?  
52. Jakie badania nad ochroną środowiska prowadzi Uniwersytet Jagielloński?  
53. Jakie korzyści mają studenci z dostępu do Biblioteki Jagiellońskiej?  
54. Co wyróżnia Uniwersytet Jagielloński na tle innych polskich uczelni?  
55. Jakie języki można studiować na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
56. Gdzie znajduje się kampus Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
57. Czy Uniwersytet Jagielloński oferuje studia online?  
58. Jak wygląda codzienność studentów Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
59. Jakie wyzwania stoją przed Uniwersytetem Jagiellońskim w XXI wieku?  
60. Czy Uniwersytet Jagielloński ma swoją orkiestrę lub chór?  
61. Jak Uniwersytet Jagielloński wspiera rozwój kariery absolwentów?  
62. Jakie są najważniejsze odkrycia naukowe związane z Uniwersytetem Jagiellońskim?  
63. Jaką rolę odgrywają wydawnictwa uniwersyteckie?  
64. Czy Uniwersytet Jagielloński prowadzi studia interdyscyplinarne?  
65. Jak wygląda proces rekrutacji na studia doktoranckie?  
66. Czym jest Forum Nauki na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
67. Jak wygląda kalendarz akademicki Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
68. Jak Uniwersytet Jagielloński promuje kulturę i sztukę?  
69. Czy Uniwersytet Jagielloński organizuje konferencje międzynarodowe?  
70. Jakie obiekty sportowe są dostępne dla studentów?  
71. Czym zajmuje się Wydział Chemii Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
72. Jak Uniwersytet Jagielloński wspiera rozwój badań humanistycznych?  
73. Jakie są zasady korzystania z Biblioteki Jagiellońskiej?  
74. Czy Uniwersytet Jagielloński ma własne centrum badawcze?  
75. Jakie są największe osiągnięcia Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
76. Kiedy obchodzony jest dzień Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
77. Jakie są możliwości wymiany międzynarodowej dla studentów?  
78. Czy Uniwersytet Jagielloński prowadzi kursy dla seniorów?  
79. Jakie badania w dziedzinie nauk ścisłych prowadzi Uniwersytet Jagielloński?  
80. Jakie korzyści oferuje Uniwersytet Jagielloński swoim pracownikom?  
81. Jak wygląda proces akredytacji kierunków na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
82. Czym charakteryzuje się Wydział Matematyki i Informatyki?  
83. Jakie inicjatywy ekologiczne realizuje Uniwersytet Jagielloński?  
84. Jakie są perspektywy zawodowe po ukończeniu studiów na Uniwersytecie Jagiellońskim?  
85. Czy Uniwersytet Jagielloński posiada własne archiwum?  
86. Jakie są plany rozwoju Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
87. Czy Uniwersytet Jagielloński organizuje wydarzenia dla mieszkańców Krakowa?  
88. Jak Uniwersytet Jagielloński wspiera studentów podczas sesji egzaminacyjnych?  
89. Jakie zasoby oferuje Uniwersytet Jagielloński do nauki zdalnej?  
90. Jakie są zasady przyjęć na studia magisterskie?  
91. Czym wyróżnia się Wydział Zarządzania i Komunikacji Społecznej?  
92. Jakie są możliwości rozwoju naukowego dla pracowników Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
93. Czy Uniwersytet Jagielloński prowadzi działalność wydawniczą?  
94. Jak Uniwersytet Jagielloński angażuje się w życie społeczne?  
95. Jak wygląda współpraca Uniwersytetu Jagiellońskiego z instytucjami rządowymi?  
96. Czy Uniwersytet Jagielloński prowadzi badania nad sztuczną inteligencją?  
97. Jakie są największe wyzwania finansowe Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
98. Jak Uniwersytet Jagielloński chroni swoje zabytki?  
99. Jakie są opcje zakwaterowania dla studentów Uniwersytetu Jagiellońskiego?  
100. Jak Uniwersytet Jagielloński wspiera działalność kół naukowych?  